(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(Kami Akan Bersinar Lebih Cerah daripada Permainan Bintang Mana-mana)
FEMALE SINGER: ♪ The warm sun sets ♪
PENYANYI WANITA: ♪ Matahari terbenam ♪
-♪ And the weather is nice ♪ -(water pouring)
-♪ Dan cuaca bagus ♪ -(air mencurah)
(blows air)
(menghembus udara)
♪ I miss you on nights like this ♪
♪ Saya rindu awak pada malam-malam begini ♪
♪ If it's okay with you ♪
♪ Jika anda tidak mengapa ♪
♪ I'll go pick you up ♪
♪ Saya akan pergi menjemput awak ♪
♪ How about some coffee? ♪
♪ Bagaimana dengan kopi? ♪
♪ Anything is fine ♪
♪ Apa-apa sahaja ♪
♪ As long as I'm with you ♪
♪ Asalkan saya bersama awak ♪
♪ How about we go for a walk? ♪
♪ Bagaimana kalau kita pergi berjalan-jalan? ♪
♪ The weather is so nice ♪
♪ Cuaca sangat baik ♪
♪ I don't mind if it's awkward ♪
♪ Saya tidak keberatan jika ia janggal ♪
♪ The wind blows ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ And makes my heart flutter ♪
♪ Dan membuat hati saya berdebar ♪
♪ Ever so gently ♪
♪ Sangat lembut ♪
♪ It embraces my day ♪
♪ Ia merangkumi hari saya ♪
♪ I care about you ♪
♪ Saya mengambil berat tentang awak ♪
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ Sebelum saya sedar, nampaknya ♪
♪ I have fallen for you ♪
♪ Saya telah jatuh cinta kepada awak ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything, something ♪
(dalam bahasa Inggeris) ♪ Saya tidak mahu apa-apa, sesuatu ♪
LOOKS GOOD
NAMPAK SEDAP
♪ With you ♪
♪ Dengan awak ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(dalam bahasa Korea) ♪ Kami akan bersinar lebih terang daripada mana-mana bintang ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ Angin petang yang hangat ♪
Where is it?
di mana ia
♪ Softens my heart ♪
♪ Melembutkan hatiku ♪
♪ Come out and hold my hand ♪
♪ Keluar dan pegang tangan saya ♪
♪ Tonight's dream will last forever, babe ♪
♪ Mimpi malam ini akan kekal selamanya, sayang ♪
♪ I wonder if you feel the same ♪
♪ Saya tertanya-tanya adakah anda merasakan perkara yang sama ♪
♪ The wind blows ♪
♪ Angin bertiup ♪
(music fades)
(muzik pudar)
(suspenseful music)
(muzik yang menegangkan)
Who? Taeyoon?
WHO? Taeyoon?
Yes.
ya.
-The Taeyoon I know wants to work with me? -Yes.
-Taeyoon yang saya kenali mahu bekerja dengan saya? -Ya.
-Why? -What do you mean, "why?"
-Kenapa? -Apakah yang anda maksudkan, "mengapa?"
You've now joined the ranks of lyricists who produce guaranteed hits.
Anda kini telah menyertai barisan penulis lirik yang menghasilkan hits terjamin.
You should be more proud of yourself.
Anda sepatutnya lebih bangga dengan diri sendiri.
Jay Jun apparently spoke very highly of you to Taeyoon.
Jay Jun nampaknya sangat memuji kamu dengan Taeyoon.
They're close friends.
Mereka kawan rapat.
Uh...
Eh...
I'm a really big fan of Taeyoon.
Saya peminat tegar Taeyoon.
It was my life's dream to work with Taeyoon.
Ia adalah impian hidup saya untuk bekerja dengan Taeyoon.
But please keep that a secret from Jay Jun.
Tapi tolong rahsiakan itu daripada Jay Jun.
(Wooil chuckles)
(Woil ketawa)
Isn't it too soon to have your life's dream fulfilled?
Bukankah terlalu cepat untuk impian hidup anda dipenuhi?
(laughs)
(ketawa)
Let's get everyone together soon.
Mari kita kumpulkan semua orang segera.
We need to get another song of ours on top of the charts.
Kami perlu mendapatkan satu lagi lagu kami di atas carta.
Yes, of course! Yes!
Ya, sudah tentu! Ya!
Wow.
Wah.
(whispering) This is amazing.
(berbisik) Ini menakjubkan.
(screaming)
(menjerit)
(chuckles)
(ketawa kecil)
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
(laughing)
(ketawa)
Taeyoon?
Taeyoon?
I mean, he's beyond human.
Maksud saya, dia melampaui manusia.
He's a god of music. A music god!
Dia tuhan muzik. Tuhan muzik!
And that Taeyoon said he absolutely has to work with me
Dan Taeyoon berkata dia mesti bekerjasama dengan saya
even though he already has his in-house lyricists!
walaupun dia sudah mempunyai penulis lirik dalaman!
Can I tag along when you go to work?
Bolehkah saya tag bersama apabila anda pergi bekerja?
Let me just see his face from a distance.
Biar saya nampak muka dia dari jauh.
Why do you need to go and see a face that's all over the Internet?
Mengapa anda perlu pergi dan melihat wajah yang terdapat di seluruh Internet?
I don't want to see faces that I want to hit.
Saya tidak mahu melihat muka yang saya mahu pukul.
I want to see faces that get hits on the Internet. That's why.
Saya mahu melihat wajah yang mendapat hits di Internet. sebab tu.
No one's ever on my side.
Tiada siapa pernah di sisi saya.
Man, it would have been nice to have Sunwoo around on a day like this.
Man, alangkah baiknya jika Sunwoo ada pada hari seperti ini.
(chuckles softly)
(ketawa perlahan)
-Yeah… -Does he keep in touch often?
-Ya... -Adakah dia selalu berhubung?
Maybe once or twice a week? Not so much.
Mungkin sekali atau dua kali seminggu? Tidak begitu banyak.
Gosh.
Astaga.
I miss our Mr. Han.
Saya rindu Encik Han kita.
-GYEOLHAN: I wonder if he's doing well. -I'm sure he is.
-GYEOLHAN: Saya tertanya-tanya sama ada dia baik. -Saya pasti dia.
He's the type to enjoy himself even in the middle of a desert.
Dia jenis yang suka berseronok walaupun di tengah padang pasir.
(all laughing)
(semua ketawa)
That's true.
Itu benar.
CUSTOMER: Excuse me.
PELANGGAN: Maafkan saya.
Yes, coming!
Ya, datang!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Come on, you're closer.
Ayuh, awak lebih dekat.
Hey.
Hei.
Now you are.
Sekarang anda.
She's on a total power trip.
Dia dalam perjalanan kuasa total.
GYEOLHAN: Seriously.
GYEOLHAN: Serius.
-Jeez. -Did you have another fight?
-Aduh. -Adakah anda mempunyai pergaduhan lagi?
MARI: You're not truly married if you don't.
MARI: Anda tidak benar-benar berkahwin jika anda tidak.
Even all the scuffles are a part of married life.
Malah semua pergaduhan adalah sebahagian daripada kehidupan berumahtangga.
(chuckles)
(ketawa kecil)
(Mari sighs)
(Mari mengeluh)
EUNSOO: I'm writing lyrics for Taeyoon now.
EUNSOO: Saya sedang menulis lirik untuk Taeyoon sekarang.
Crazy, right?
Gila kan?
(message transmit)
(hantaran mesej)
(Sunwoo clears throat, sniffs)
(Sunwoo berdehem, menghidu)
SUNWOO: Ms. Lee Eunsoo!
SUNWOO: Pn. Lee Eunsoo!
How does it feel to have officially debuted as a lyricist?
Bagaimana perasaannya telah memulakan kerjaya secara rasmi sebagai penulis lirik?
(We'll Shine Brighter than Any Star plays on cellphone)
(Kami Akan Bersinar Lebih Cerah daripada Mana-mana Bintang yang dimainkan pada telefon bimbit)
(clears throat) Well…
(berdehem) Nah…
-♪ I wonder if you know ♪ -It is…
-♪ Saya tertanya-tanya jika anda tahu ♪ -Ia adalah…
-♪ How precious they are to me ♪ -...a beautiful night.
-♪ Betapa berharganya mereka bagi saya ♪ -...malam yang indah.
-Me, a lyricist… Can you believe it? -(both laughing)
-Saya, penulis lirik... Bolehkah anda percaya? -(kedua-duanya ketawa)
♪ Had I held you more often in my arms ♪
♪ Sekiranya saya lebih kerap memegang awak dalam pelukan saya ♪
How do I set this song to repeat all-day?
Bagaimanakah cara saya menetapkan lagu ini untuk diulang sepanjang hari?
I want to keep listening to it, but it doesn't work.
Saya mahu terus mendengarnya, tetapi ia tidak berfungsi.
-There should be a way. -Is it this?
-Mesti ada jalan. -Adakah ini?
-You like it that much? -♪ I regret ♪
-Awak suka sangat? -♪ Saya menyesal ♪
I need to play it so you can get rich.
Saya perlu bermain supaya anda boleh menjadi kaya.
♪ The way things ended ♪
♪ Cara perkara berakhir ♪
-That is an excellent idea. -I know.
-Itu adalah idea yang sangat baik. -Saya tahu.
-♪ So I miss you more, so I'm sorry ♪ -(deep breath)
-♪ Jadi saya lebih merindui awak, jadi saya minta maaf ♪ -(nafas dalam)
-♪ Where are you now? ♪ -(breathes deeply)
-♪ Di manakah anda sekarang? ♪ -(menarik nafas dalam-dalam)
-I now have another goal. -♪ Are you listening? ♪
-Saya kini mempunyai matlamat lain. -♪ Adakah anda mendengar? ♪
What is it?
Apa itu?
Taeyoon.
Taeyoon.
-♪ If you're listening ♪ -He's your favorite singer.
-♪ Jika anda sedang mendengar ♪ -Dia penyanyi kegemaran anda.
-♪ Will you think of me? ♪ -I'll write lyrics for him one day.
-♪ Adakah anda akan memikirkan saya? ♪ -Saya akan menulis lirik untuknya suatu hari nanti.
Then it would be nice to listen to it all-day long.
Maka ia adalah baik untuk mendengarnya sepanjang hari.
That's not just nice. It would be awesome.
Itu bukan sahaja bagus. Ia akan menjadi hebat.
Right?
Betul ke?
Good.
bagus.
My next goal is Taeyoon.
Matlamat saya seterusnya ialah Taeyoon.
EUNSOO: Please help me.
EUNSOO: Tolong bantu saya.
I'll put the song on loop 24 hours a day. Please do it.
Saya akan meletakkan lagu itu pada gelung 24 jam sehari. Tolong buat.
-EUNSOO: All-day long. -Definitely.
-EUNSOO: Sepanjang hari. -Sudah pasti.
-(sniffles) -(both chuckle)
-(mengengah) -(kedua-duanya ketawa)
That sounds so nice.
Bunyinya sangat bagus.
-I know, right? -SUNWOO: Yeah.
-Saya tahu, kan? -SUNWOO: Ya.
(Sunwoo chuckles)
(Sunwoo ketawa kecil)
(chuckles)
(ketawa kecil)
(reflective music)
(muzik reflektif)
(reflective music continues)
(muzik reflektif diteruskan)
(theme music)
(muzik tema)
(Eunsoo groans, exclaims)
(Eunsoo mengerang, menjerit)
FINAL EPISODE
EPISOD AKHIR
What is all this?
Apa semua ini?
Enjoy them. I can bring you more every day.
Nikmati mereka. Saya boleh membawa anda lebih banyak setiap hari.
DONGHYEON: Nice!
DONGHYEON: Bagus!
Mandarins are in season. They're very sweet. Super delicious.
Mandarin sedang dalam musim. Mereka sangat manis. Super sedap.
Mmm, mmm...
Mmm, mmm...
(chuckles)
(ketawa kecil)
Oh, what's the picture you wanted?
Oh, gambar apa yang anda mahukan?
My ID photo from last year. I have to submit one to some association,
Gambar ID saya tahun lepas. Saya perlu menyerahkan satu kepada beberapa persatuan,
but I don't want to take the picture anywhere else.
tapi saya tak nak ambil gambar di tempat lain.
You can't go anywhere else once you've seen what Sunwoo can do.
Anda tidak boleh pergi ke tempat lain setelah anda melihat apa yang Sunwoo boleh lakukan.
DONGHYEON: Let's see.
DONGHYEON: Jom tengok.
(keypad clacking)
(pad kekunci berdenting)
(reflective music)
(muzik reflektif)
(clicking)
(klik)
Even you find yourself beautiful, don't you?
Malah anda mendapati diri anda cantik, bukan?
(chuckles)
(ketawa kecil)
When did he take a picture like this?
Bila dia ambil gambar macam ni?
(reflective music continues)
(muzik reflektif diteruskan)
(reflective music)
(muzik reflektif)
(cellphone buzzing)
(telefon bimbit berbunyi)
(cellphone buzzing continues)
(telefon bimbit berdengung berterusan)
Hey, Sunwoo! You're finally getting a signal?
Hei, Sunwoo! Anda akhirnya mendapat isyarat?
Yeah. Oh, is that right? Eunsoo's here with me.
Ya. Oh, betul ke? Eunsoo ada bersama saya.
Okay. All right, take care!
Okay. Baiklah, jaga diri!
(music stops abruptly)
(muzik berhenti secara tiba-tiba)
-What? -He got a signal for a brief moment,
-Apa? -Dia mendapat isyarat untuk seketika,
so he couldn't talk for long.
jadi dia tidak boleh bercakap lama.
-Too bad. Yes. -Is that so?
-Terlalu buruk. ya. -Begitukah?
(Donghyeon clicking)
(Donghyeon mengklik)
Found it. This one, right?
Terjumpa. Yang ini kan?
-Yes. -DONGHYEON: Okay. I'll email it to you.
-Ya. -DONGHYEON: Baiklah. Saya akan emailkan kepada anda.
Okay.
Okay.
(cellphone chiming)
(telefon bimbit berbunyi)
It must be Sunwoo!
Mestilah Sunwoo!
I knew he would call me.
Saya tahu dia akan menghubungi saya.
PRODUCER KANG WOOIL
PENGELUAR KANG WOOIL
(cellphone chiming continues)
(bunyi telefon bimbit diteruskan)
Yes, Mr. Kang.
Ya, Encik Kang.
(wine pouring)
(mencurah wain)
(gentle music playing)
(muzik lembut dimainkan)
(gentle music continues playing)
(muzik lembut terus dimainkan)
Enjoy your dinner.
Nikmati makan malam anda.
WOOIL: Yes, thank you.
WOOIL: Ya, terima kasih.
(breathes deeply)
(tarik nafas dalam-dalam)
How's the view?
Bagaimana pandangan?
WOOIL: It was hard reserving a table by the window.
WOOIL: Sukar untuk menempah meja di tepi tingkap.
Yes. The view is lovely.
ya. Pemandangannya indah.
So, when are the agency people arriving?
Jadi, bila orang agensi akan tiba?
I'm sorry.
saya minta maaf.
WOOIL: I lied.
WOOIL: Saya tipu.
-Sorry? -I postponed the celebration party.
-Maaf? -Saya menangguhkan majlis sambutan.
I want to talk about something else today.
Saya mahu bercakap tentang perkara lain hari ini.
WOOIL: It's a bit hard waiting indefinitely.
WOOIL: Agak sukar menunggu selama-lamanya.
I'm sure you know, and it's nothing new, but…
Saya pasti anda tahu, dan ia bukanlah sesuatu yang baharu, tetapi…
(suck teeth) I want to go out with you, Eunsoo.
(hisap gigi) Saya nak keluar dengan awak, Eunsoo.
I want to hear your voice every day, buy you all the good food in the world,
Saya ingin mendengar suara anda setiap hari, membelikan anda semua makanan yang baik di dunia,
and make you smile.
dan membuat anda tersenyum.
When I find one sad line in your lyrics, I spend all-day wondering if you're okay.
Apabila saya menemui satu baris sedih dalam lirik anda, saya menghabiskan sepanjang hari tertanya-tanya sama ada anda baik-baik saja.
(suck teeth)
(hisap gigi)
That's how I feel.
Itu yang saya rasa.
(breathes deeply)
(tarik nafas dalam-dalam)
How about you, Eunsoo?
Bagaimana dengan awak, Eunsoo?
(gentle music playing)
(muzik lembut dimainkan)
EUNSOO: Mr. Kang.
EUNSOO: En. En.
I also lied.
Saya juga berbohong.
Actually...
Sebenarnya...
(music stops)
(muzik berhenti)
...I don't like wine.
... Saya tidak suka wain.
(somber music)
(muzik sedih)
I couldn't have come this far without you, and I'm really thankful.
Saya tidak dapat pergi sejauh ini tanpa anda, dan saya sangat berterima kasih.
There was also a time…
Ada juga masa…
when my heart fluttered being around you.
apabila hati saya berdebar berada di sekeliling awak.
Even when I'm sitting across from you
Walaupun saya duduk berhadapan dengan awak
in this beautiful, fancy place. Yet for some reason,
di tempat yang indah dan mewah ini. Namun atas sebab tertentu,
I feel no excitement in my heart.
Tiada rasa teruja di hati.
(somber music continues)
(muzik suram diteruskan)
I thought I would hate wine less
Saya fikir saya akan kurang membenci wain
if I kept drinking it.
jika saya terus meminumnya.
But it just never got better, Mr. Kang.
Tetapi ia tidak pernah menjadi lebih baik, Encik Kang.
Even as we're having this conversation,
Walaupun kita sedang berbual ini,
my mind is somewhere else. And I…
fikiran saya ke tempat lain. Dan saya…
(breathes deeply)
(tarik nafas dalam-dalam)
(exhales sharply)
(menghembus nafas kasar)
I don't really know why.
Saya tidak tahu mengapa.
So that's what he meant.
Jadi itu yang dia maksudkan.
WOOIL: Your friend.
WOOIL: Kawan awak.
When we met last time,
Ketika kita bertemu kali terakhir,
he asked me if you were enjoying the wine.
dia bertanya kepada saya sama ada anda sedang menikmati wain.
That bitter expression on his face…
Ekspresi pahit di wajahnya…
I didn't know what it meant then.
Saya tidak tahu apa maksudnya ketika itu.
I'm sorry, Mr. Kang.
Saya minta maaf, Encik Kang.
Then,
Kemudian,
we…
kami…
Can't work together anymore?
Tidak boleh bekerjasama lagi?
(somber music)
(muzik sedih)
(laughing)
(ketawa)
Who in the world would do that?
Siapa di dunia yang akan melakukan itu?
Lose a talented lyricist like you just so I won't have to feel awkward?
Kehilangan penulis lirik berbakat seperti awak supaya saya tidak perlu berasa janggal?
WOOIL: Then I'd be a fool.
WOOIL: Kalau begitu saya akan jadi bodoh.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Thank you for being honest with me.
Terima kasih kerana jujur ​​dengan saya.
It does sting a little, but I do feel relieved.
Memang pedih sikit, tapi saya rasa lega.
Let's forget the wine and have some beer instead.
Mari kita lupakan wain dan minum bir.
They have a good selection of draft beer here.
Mereka mempunyai pilihan bir draf yang baik di sini.
(Wooil sucks teeth)
(Woil menghisap gigi)
(exclaims)
(seru)
Well…
Nah…
You do like beer, right?
Anda suka bir, bukan?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
(chuckling)
(ketawa)
(sighs, chuckles)
(mengeluh, ketawa)
Gosh.
Astaga.
(door chimes open)
(bunyi pintu terbuka)
(door chimes)
(bunyi pintu)
(uplifting music)
(muzik yang menaikkan semangat)
Sunwoo?
Sunwoo?
You should have called me first!
Awak sepatutnya telefon saya dulu!
(Eunsoo yelps) My goodness!
(Eunsoo menjerit) Ya ampun!
You scared me.
Awak takutkan saya.
Can't you please call before you come, Mom?
Boleh tak mak tolong telefon sebelum datang, mak?
Why are you looking for Sunwoo? He's not even in Korea.
Kenapa awak cari Sunwoo? Dia tiada di Korea pun.
Are you seeing things?
Adakah anda melihat sesuatu?
(exclaims) Where did you even find this?
(berteriak) Di manakah anda dapati ini?
I found it upstairs while I was cleaning.
Saya menjumpainya di tingkat atas semasa saya sedang membersihkan.
It seemed to be Sunwoo's, so I brought it down.
Ia seolah-olah milik Sunwoo, jadi saya menurunkannya.
EUNSOO'S MOM: You should keep things tidy.
IBU EUNSOO: Anda harus memastikan barang kemas.
You turned the dumplings in the freezer into fossils.
Anda menukar ladu dalam peti sejuk menjadi fosil.
They're frozen, so they should be fine.
Mereka beku, jadi mereka sepatutnya baik-baik saja.
Is Sunwoo in good health?
Adakah Sunwoo dalam keadaan sihat?
Well…
Nah…
I'm sure he is.
Saya pasti dia.
-Oh, right. Mom. -EUNSOO'S MOM: Hm?
-Oh, betul. mak. -IBU EUNSOO: Hm?
-Did you bring them? -Bring what?
-Adakah anda membawa mereka? -Bawa apa?
You know what I'm talking about. Ones that look like this.
Anda tahu apa yang saya cakapkan. Yang kelihatan seperti ini.
This?
ini?
-Do you smoke? -EUNSOO'S MOM: No…
-Adakah anda merokok? -IBU EUNSOO: Tidak…
(whimsical music)
(muzik aneh)
Go ahead.
Teruskan.
Choose three cards, from your heart.
Pilih tiga kad, dari hati anda.
It will be your future.
Ia akan menjadi masa depan anda.
-Left hand, right? -Yeah.
-Tangan kiri, kan? -Ya.
EUNSOO: This one.
EUNSOO: Yang ini.
(whimsical music continues)
(muzik aneh diteruskan)
And this one.
Dan yang ini.
And this.
Dan ini.
(whimsical music)
(muzik aneh)
New opportunities.
Peluang baru.
Determined heart.
Hati yang tekad.
Oh, my.
Oh, saya.
EUNSOO: Mom…
EUNSO: Ibu…
This is unbelievable.
Ini sukar dipercayai.
I was just offered to write for a new song.
Saya baru sahaja ditawarkan untuk menulis lagu baru.
Really?
Betul ke?
It's for a big star.
Ia untuk bintang besar.
Guess who.
Cuba teka siapa.
Lim Youngwoong.
Lim Youngwoong.
Keep going.
Teruskan.
-(music stops) -(sucks teeth)
-(muzik berhenti) -(menghisap gigi)
(exclaims)
(seru)
EUNSOO: This card.
EUNSOO: Kad ini.
This is the one that Sunwoo picked out before.
Ini yang Sunwoo pilih sebelum ini.
So you were the one who gave it to him?
Jadi anda yang memberikannya kepadanya?
What did it mean again?
Apa maksudnya lagi?
Someone very far away or something?
Seseorang yang sangat jauh atau sesuatu?
-It was a lie. -What?
-Ia adalah satu pembohongan. -Apa?
That card. It doesn't mean someone far away.
Kad itu. Ia tidak bermakna seseorang yang jauh.
It means someone close.
Maksudnya seseorang yang rapat.
A very close connection.
Hubungan yang sangat rapat.
(reflective music)
(muzik reflektif)
What? Then why did you say the opposite? (chuckles)
apa? Lalu kenapa anda berkata sebaliknya? (ketawa kecil)
(chuckles)
(ketawa kecil)
Because. When I saw his face then, I just felt like I needed to.
Kerana. Apabila saya melihat wajahnya ketika itu, saya rasa seperti perlu.
EUNSOO'S MOM: He looked like someone who had a secret found out,
IBU EUNSOO: Dia kelihatan seperti seseorang yang mempunyai rahsia yang diketahui,
so I wanted to cover for him. That's why.
jadi saya nak cover untuk dia. sebab tu.
(reflective music continues)
(muzik reflektif diteruskan)
New opportunities
Peluang baru
can always come by again,
sentiasa boleh datang lagi,
but a determined heart is uniquely bound to a single moment.
tetapi hati yang tekad terikat secara unik pada satu saat.
When the right moment comes, seize it, whatever it is.
Apabila tiba saat yang tepat, rebutlah ia, apa pun itu.
If it feels true to your heart, that is.
Jika ia terasa benar di hati anda, itu.
(reflective music)
(muzik reflektif)
Why? Do you want one too?
kenapa? Adakah anda mahu satu juga?
Yeah.
Ya.
Pick one.
Pilih satu.
I want…
saya mahu…
(reflective music continues)
(muzik reflektif diteruskan)
This one.
yang ini.
(soft chuckle)
(ketawa lembut)
(sighs) I told you to seize it.
(mengeluh) Saya memberitahu anda untuk merebutnya.
(both chuckle)
(kedua-duanya ketawa)
CARESSING ME WITH ALL YOUR BURDENS HIDDEN
MENYUSU AKU DENGAN SEGALA BEBANMU YANG TERSEMBUNYI
YOUR HAND IS FILLED WITH YOUR PRECIOUS HEART
TANGAN ANDA DIPENUHI DENGAN HATI YANG BERHARGA
(reflective music)
(muzik reflektif)
EUNSOO: Are you kidding me? Why aren't you reading your messages?
EUNSOO: Adakah anda bergurau dengan saya? Mengapa anda tidak membaca mesej anda?
You're dead when you come back.
Awak dah mati bila awak balik.
(message transmits)
(mesej dihantar)
(keypad clacking)
(pad kekunci berdenting)
I MISS YOU…
SAYA RINDU AWAK…
(emotive music)
(muzik emosi)
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(object clatters)
(objek berdenting)
(music building)
(bangunan muzik)
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(paper rustling)
(kertas berdesir)
(object clatters)
(objek berdenting)
(music fades)
(muzik pudar)
(music stops)
(muzik berhenti)
IN EVERY MOMENT OF YOUR LIFE, I WISH I COULD BE BY YOUR SIDE
DI SETIAP SAAT HIDUP ANDA, SAYA HARAP SAYA ADA DI SISI ANDA
(I Want to Be More than a Friend plays)
(Saya Mahu Menjadi Lebih daripada Kawan lakonan)
EUNSOO'S MOM: Seize it, whatever it is. If it feels true to your heart, that is.
IBU EUNSOO: Rebutlah, apa sahaja. Jika ia terasa benar di hati anda, itu.
♪ To me, every day ♪
♪ Bagi saya, setiap hari ♪
♪ Each day is like a gift ♪
♪ Setiap hari adalah seperti hadiah ♪
EUNSOO Sunwoo. I have something to tell you.
EUNSOO Sunwoo. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
♪ You wouldn't know ♪
♪ Anda tidak akan tahu ♪
Call me when you can.
Hubungi saya apabila anda boleh.
♪ Even just a reflection of you on a window when I look at you ♪
♪ Walaupun hanya bayangan awak di tingkap apabila saya melihat awak ♪
♪ It feels like time has stopped ♪
♪ Rasanya masa terhenti ♪
LAURA'S FLOWER STUDIO
STUDIO BUNGA LAURA
-♪ When your eyes are drawn elsewhere ♪ -(brake squeaks)
-♪ Apabila mata anda dihalakan ke tempat lain ♪ -(brek berdecit)
♪ Sometimes, it's hard ♪
♪ Kadang-kadang, sukar ♪
♪ But still ♪
♪ Tetapi masih ♪
♪ The one I love is you ♪
♪ Yang saya sayang ialah awak ♪
(music fades)
(muzik pudar)
(wind chimes tinkle)
(bunyi lonceng berbunyi)
(emotive music)
(muzik emosi)
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(wind chimes tinkle)
(bunyi lonceng berbunyi)
Hi.
Hai.
Here.
Di sini.
SUNWOO: I bought all the chocolate I could find.
SUNWOO: Saya membeli semua coklat yang saya dapati.
And…
Dan…
What is this?
Apakah ini?
-SUNWOO: So you can write your lyrics. -(Eunsoo exclaims)
-SUNWOO: Jadi awak boleh tulis lirik awak. -(Eunsoo menjerit)
(emotive music)
(muzik emosi)
Couldn't you have texted back at least once?
Tidakkah anda boleh menghantar teks semula sekurang-kurangnya sekali?
I was worried about you.
Saya risaukan awak.
I tried, but it just wouldn't send.
Saya cuba, tetapi ia tidak akan dihantar.
I thought about calling you as soon as I landed.
Saya terfikir untuk menghubungi awak sebaik sahaja saya mendarat.
But I decided not to, so I could see that face right now.
Tetapi saya memutuskan untuk tidak, supaya saya dapat melihat wajah itu sekarang.
Tss...
Tss...
I guess Donghyeon's acting was good, seeing that he managed to fool you.
Saya rasa lakonan Donghyeon bagus, memandangkan dia berjaya menipu awak.
Yeah, he really got me.
Ya, dia benar-benar menangkap saya.
SUNWOO: Gosh.
SUNWOO: Aduhai.
(Sunwoo grunts)
(Sunwoo merengus)
(Sunwoo breathes heavily)
(Sunwoo menarik nafas berat)
(emotive music)
(muzik emosi)
(clears throat) So what happened?
(berdehem) Jadi apa yang berlaku?
I thought you'd spend another year.
Saya fikir anda akan menghabiskan satu tahun lagi.
Benzema had some personal issues, so the schedule changed a bit.
Benzema mempunyai beberapa masalah peribadi, jadi jadual berubah sedikit.
We're meeting back up again in Prague, in ten days.
Kami akan bertemu semula di Prague, dalam sepuluh hari.
SUNWOO: So I came back briefly to work on the photos I took.
SUNWOO: Jadi saya kembali sebentar untuk mengusahakan gambar yang saya ambil.
I see.
saya nampak.
For ten days.
Selama sepuluh hari.
Oh, right. Taeyoon!
Oh, betul. Taeyoon!
I heard you're writing for Taeyoon. That's really crazy, Eunsoo!
Saya dengar awak menulis untuk Taeyoon. Gila betul Eunsoo!
I shouted in the streets when I heard the news.
Saya menjerit di jalanan apabila saya mendengar berita itu.
You promised that you would listen every day.
Anda berjanji bahawa anda akan mendengar setiap hari.
Yes.
ya.
-Keep it on even when you're asleep. -Of course.
-Pastikan ia walaupun anda sedang tidur. -Sudah tentu.
Contribute to the royalties.
Menyumbang kepada royalti.
I vow to do so.
Saya bersumpah untuk berbuat demikian.
(Sunwoo exclaims)
(seru Sunwoo)
I'm so proud of you.
Saya sangat bangga dengan awak.
I knew you could do it, friend.
Saya tahu awak boleh melakukannya, kawan.
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(music fades)
(muzik pudar)
Get dressed. We have to get going.
Berpakaian. Kita perlu pergi.
What? Go where?
apa? Pergi mana?
Hurry up.
Cepatlah.
The restaurant is glowing now that you're back.
Restoran itu bersinar sekarang setelah anda kembali.
(laughing)
(ketawa)
But why did you come back so suddenly?
Tapi kenapa awak balik tiba-tiba?
Well, that's because…
Nah, itu kerana…
I came back to give you this. Ta-da!
Saya kembali untuk memberi anda ini. Ta-da!
What is this?
Apakah ini?
-What? -Happy birthday!
-Apa? -Selamat hari jadi!
-Thank you. -EUNSOO: We got it together.
-Terima kasih. -EUNSOO: Kita dapat bersama.
(Mari exclaiming)
(Mari menjerit)
MARI: I was giving up on receiving any gifts this year.
MARI: Saya berputus asa untuk menerima sebarang hadiah tahun ini.
Thanks, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
Is Gyeolhan going to be late?
Adakah Gyeolhan akan terlambat?
He went to see his parents today.
Dia pergi berjumpa ibu bapanya hari ini.
MARI: He's coming back tomorrow.
MARI: Esok dia balik.
Though he really doesn't need to.
Walaupun dia benar-benar tidak perlu.
-(Mari exclaiming) -(cellphone buzzing)
-(Mari menjerit) -(telefon bimbit berdengung)
-Hello? -MARI: My gosh.
-Hello? -MARI: Ya ampun.
-SUNWOO: Oh, yes. -So pretty.
-SUNWOO: Oh, ya. -Sangat cantik.
Eunsoo, you should never get married.
Eunsoo, awak tak patut kahwin.
I'm a textbook example of why you shouldn't.
Saya adalah contoh buku teks mengapa anda tidak sepatutnya.
Don't be like that on your birthday.
Jangan begitu pada hari lahir anda.
(music stops)
(muzik berhenti)
What?
apa?
-What's going on? -(guitar plays)
-Apa yang berlaku? -(mainan gitar)
-GYEOLHAN: ♪ Your every word ♪ -(chuckles)
-GYEOLHAN: ♪ setiap perkataan awak ♪ -(ketawa)
♪ Your every smile means a lot to me ♪
♪ Setiap senyuman awak sangat bermakna bagi saya ♪
MARI: Hey!
MARI: Hey!
♪ I, Gyeolhan, am forever your egg ♪
♪ Saya, Gyeolhan, selamanya adalah telur awak ♪
♪ And, Choi Mari, you are forever my roll ♪
♪ Dan, Choi Mari, awak adalah gulungan saya selamanya ♪
♪ Today's your birthday ♪
♪ Hari ini hari lahir awak ♪
♪ I've prepared this little surprise for you ♪
♪ Saya telah menyediakan kejutan kecil ini untuk anda ♪
♪ Please take this ♪
♪ Sila ambil ini ♪
(Mari exclaims)
(seru Mari)
Ta-da!
Ta-da!
Happy Birthday.
Selamat Hari Lahir.
-(all cheering) -Wow, what a surprise.
-(semua bersorak) -Wah, alangkah terkejutnya.
(all cheering, applauding)
(semua bersorak, bertepuk tangan)
So how many installments do we have on this?
Jadi berapa banyak ansuran yang kita ada untuk ini?
I used my mom's card. We can talk about that later.
Saya menggunakan kad ibu saya. Kita boleh bercakap tentang itu kemudian.
-Tell me. -Hurry up and blow.
-Beritahu saya. -Cepat dan tiup.
-The candles are going out. -MARI: Okay.
-Lilin akan padam. -MARI: Baiklah.
-One, two, three. -SUNWOO: ...two, three.
-Satu, dua, tiga. -SUNWOO: ...dua, tiga.
-(blows air) -(applauding)
-(menghembus udara) -(bertepuk tangan)
-Happy Birthday, Mari! -SUNWOO: Happy Birthday!
-Selamat Hari Lahir, Mari! -SUNWOO: Selamat Hari Lahir!
Thank you!
terima kasih!
Come on! When did you plan all this?
Ayuh! Bilakah anda merancang semua ini?
I'm sorry it had to be in the restaurant again.
Saya minta maaf kerana terpaksa berada di restoran semula.
Next year, let's go to Jeju Island.
Tahun depan jom ke Pulau Jeju.
All right. Since I'm in the mood,
Baiklah. Memandangkan saya dalam mood,
I'll get you a new fishing rod!
Saya akan berikan anda pancing baru!
-Wow. -Gyeolhan.
-Wah. -Gyeolhan.
-♪ Everything you do ♪ -MARI: Jeez.
-♪ Semua yang awak buat ♪ -MARI: Ya ampun.
Okay, I'll get you new sneakers too!
Okey, saya akan belikan anda kasut sukan baharu juga!
-GYEOLHAN: ♪ Everything you do ♪ -Hey, stop it. Stop.
-GYEOLHAN: ♪ Semua yang anda lakukan ♪ -Hei, hentikan. Berhenti.
-GYEOLHAN: I can do this forever. -MARI: Stop it.
-GYEOLHAN: Saya boleh melakukan ini selama-lamanya. -MARI: Hentikan.
-(Gyeolhan laughing) -(reflective music)
-(Gyeolhan ketawa) -(muzik reflektif)
SUNWOO: Gosh. This is nice
SUNWOO: Aduhai. Ini bagus
walking with you after such a long time.
berjalan bersamamu setelah sekian lama.
(Eunsoo chuckles)
(Eunsoo ketawa kecil)
EUNSOO: I got so much better at driving while you were gone.
EUNSOO: Saya menjadi lebih baik dalam memandu semasa awak tiada.
I can drive to get groceries by myself now.
Saya boleh memandu untuk mendapatkan barangan runcit sendiri sekarang.
SUNWOO: Wow. Congratulations.
SUNWOO: Wah. tahniah.
EUNSOO: And my mom came over to organize my fridge a few days ago.
EUNSOO: Dan ibu saya datang untuk menyusun peti sejuk saya beberapa hari lalu.
You know the dumplings we got?
Anda tahu ladu yang kami dapat?
They were almost expired.
Mereka hampir tamat tempoh.
Remember? The ones we bought together.
Ingat? Yang kami beli bersama.
My mom almost slapped my back for it.
Ibu saya hampir menampar belakang saya kerana itu.
(Sunwoo exclaims)
(seru Sunwoo)
SUNWOO: You have a good memory. You still remember that?
SUNWOO: Anda mempunyai ingatan yang baik. Anda masih ingat itu?
EUNSOO: Because I never bought any dumplings after that.
EUNSOO: Kerana saya tidak pernah membeli apa-apa ladu selepas itu.
-That's why I remember. -SUNWOO: You should've just eaten them.
-Sebab itu saya ingat. -SUNWOO: Anda sepatutnya makan mereka.
EUNSOO: But they'd be gone if I ate them.
EUNSOO: Tetapi mereka akan hilang jika saya memakannya.
I just couldn't eat them.
Saya tidak boleh memakannya.
SUNWOO: Don't let the mandarins go bad. Make some preserves.
SUNWOO: Jangan biarkan mandarin rosak. Buat beberapa pengawet.
EUNSOO: I never felt like doing it.
EUNSOO: Saya tidak pernah rasa ingin melakukannya.
I'll give it a try.
Saya akan mencubanya.
Oh, Eunsoo.
Oh, Eunsoo.
You said you had something to tell me.
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya.
What was it?
Apa itu?
Ah...
Ah...
Well…
Nah…
What is it? Did something happen?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
(soft music)
(muzik lembut)
Public safety isn't the best abroad.
Keselamatan awam bukanlah yang terbaik di luar negara.
So just be safe.
Jadi selamatlah.
(scoffs)
(mengejek)
(breathes deeply)
(tarik nafas dalam-dalam)
(soft music continues)
(muzik lembut diteruskan)
(music fades)
(muzik pudar)
Hey, you should put something around your neck.
Hei, awak patut letak sesuatu di leher awak.
I'm fine.
saya sihat.
Stay still.
Berdiam diri.
You've already forgotten how cold winter is in Korea.
Anda sudah lupa betapa sejuknya musim sejuk di Korea.
Take it.
Ambillah.
You'll freeze to death trying to be fashionable.
Anda akan mati beku cuba menjadi bergaya.
That's my line.
Itu talian saya.
(chuckles)
(ketawa kecil)
(emotive music)
(muzik emosi)
Thanks. It's warm.
terima kasih. Ia hangat.
EUNSOO: Yeah.
EUNSOO: Ya.
I'm going in now.
Saya akan masuk sekarang.
-Okay, bye. -Okay.
-Okay, bye. -Baiklah.
(Eunsoo breathes heavily)
(Eunsoo menarik nafas berat)
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Ta-da! (chuckles)
Ya! (ketawa kecil)
There's a new dessert shop down the street and they're apparently super popular.
Terdapat kedai pencuci mulut baharu di tepi jalan dan nampaknya ia sangat popular.
I thought I might bring you some…
Saya fikir saya boleh membawa anda beberapa …
But you already have some.
Tetapi anda sudah mempunyai beberapa.
Sunwoo's friend from college brought some earlier. It's fine.
Kawan Sunwoo dari kolej ada bawa tadi. tak mengapa.
DONGHYEON: The more the better!
DONGHYEON: Lebih ramai lagi bagus!
Of course. Take a seat. Have some with us.
Sudah tentu. Ambil tempat duduk. Dapatkan beberapa dengan kami.
(paper rustles)
(kertas berdesir)
I'm glad you brought more. He ate them all by himself.
Saya gembira anda membawa lebih banyak. Dia makan semuanya sendiri.
Eunsoo brought the exact same stuff.
Eunsoo membawa barang yang sama.
-She brought a lot. -DONGHYEON: I'm not complaining.
-Dia membawa banyak. -DONGHYEON: Saya tidak merungut.
(chomps)
(chomps)
Sunwoo! One of the rolls is totally ruined!
Sunwoo! Salah satu gulung rosak sama sekali!
I think I made a mistake. You need to come and see.
Saya rasa saya melakukan kesilapan. Anda perlu datang dan lihat.
(Sunwoo sighs)
(Sunwoo mengeluh)
-DONGHYEON: No way. -I'll be back soon.
-DONGHYEON: Tidak boleh. -Saya akan kembali tidak lama lagi.
Where…
Di mana…
Gosh, she's a handful.
Gosh, dia segelintir.
What's going on? Who's that?
Apa yang berlaku? Siapakah itu?
Oh. Sunwoo's junior from art school.
Oh. Junior Sunwoo dari sekolah seni.
She's here to help with the shots Sunwoo took with Benzema,
Dia di sini untuk membantu dengan gambar yang diambil Sunwoo dengan Benzema,
but she's really something else.
tetapi dia benar-benar sesuatu yang lain.
She and Sunwoo seem to be cut from the same cloth.
Dia dan Sunwoo nampaknya dipotong dari kain yang sama.
I see.
saya nampak.
(whimsical music)
(muzik aneh)
You know the ones we checked together?
Anda tahu yang kami periksa bersama?
Yeah.
Ya.
SUNWOO: I think we can choose from one of those.
SUNWOO: Saya rasa kita boleh memilih salah satu daripada itu.
I put those somewhere here…
Saya meletakkannya di suatu tempat di sini…
-Hey, Eunsoo, come here. -Huh?
-Hei, Eunsoo, kemari. -Hah?
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
-Okay. -This is Lee Eunsoo.
-Baiklah. -Ini Lee Eunsoo.
-You know Jay Jun and Taeyoon, right? -Of course.
-Anda tahu Jay Jun dan Taeyoon, kan? -Sudah tentu.
She's a famous lyricist who writes lyrics for them.
Dia seorang penulis lirik terkenal yang menulis lirik untuk mereka.
SEOYEON: Really? That's amazing.
SEOYEON: Betul ke? Itu menakjubkan.
And you're so pretty.
Dan awak sangat cantik.
-Me? -SEOYEON: Yes.
-Saya? -SEOYEON: Ya.
Oh, I'm not.
Oh, saya tidak.
She's not your girlfriend, is she? She's way too pretty to be with you.
Dia bukan teman wanita awak, bukan? Dia terlalu cantik untuk bersama kamu.
-No, she's my best friend. -I see. Best friends.
-Tidak, dia kawan baik saya. -Saya nampak. Kawan baik.
Yes, we're best friends. (chuckles)
Ya, kami kawan baik. (ketawa kecil)
(chuckles)
(ketawa kecil)
-And this is... -My name is Kim Seoyeon.
-Dan ini... -Nama saya Kim Seoyeon.
(music stops)
(muzik berhenti)
Oh...
Oh...
Of course! (chuckles)
Sudah tentu! (ketawa kecil)
I'm helping Sunwoo. And following him around.
Saya tolong Sunwoo. Dan mengekorinya.
Mm...
Mm...
Yeah, she's exhausting.
Ya, dia penat.
-Hey, stop. -Come on, what would she think of me?
-Hei, berhenti. -Ayuh, apa yang dia fikirkan tentang saya?
-I just said the truth. -You can just say I'm here to help...
-Saya hanya berkata benar. -Anda boleh katakan saya di sini untuk membantu...
Nice to meet you! I mean it, really.
Selamat berkenalan! Maksud saya, sungguh.
-(Eunsoo laughs awkwardly) -(whimsical music)
-(Eunsoo ketawa janggal) -(muzik aneh)
Hey, I'm going to merge the second file and put it aside then, okay?
Hei, saya akan gabungkan fail kedua dan ketepikan kemudian, okay?
-Okay, thanks. -Please sit.
-Baik, terima kasih. -Sila duduk.
Okay, please don't mind me. (chuckles softly)
Okay, tolong jangan kisah saya. (ketawa perlahan)
-You're not going to eat those? -You can have them.
-Anda tidak akan makan mereka? -Anda boleh memilikinya.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay.
Okay.
(whimsical music continues)
(muzik aneh diteruskan)
(clears throat)
(membersihkan tekak)
(Seoyeon exclaims)
(seru Seoyeon)
Eunsoo, can you pass me those cookies?
Eunsoo, boleh awak berikan saya biskut itu?
-Can you help me with this? -SUNWOO: Well, first…
-Bolehkah anda membantu saya dengan ini? -SUNWOO: Baiklah, pertama…
How did you do that?
Bagaimana anda melakukannya?
(both chuckle)
(kedua-duanya ketawa)
(Sunwoo clicking)
(Sunwoo mengklik)
What about about here?
Bagaimana dengan di sini?
-SUNWOO: No, not there. -SEOYEON: Okay.
-SUNWOO: Tidak, tidak ada. -SEOYEON: Baiklah.
SEOYEON: Not this either.
SEOYEON: Bukan ini juga.
HAN SUNWOO WHAT SHOULD I DO?
HAN SUNWOO APA YANG PERLU SAYA LAKUKAN?
(music stops)
(muzik berhenti)
DON'T DO ANYTHING, EUNSOO. PLEASE! NO, DO SOMETHING!
JANGAN BUAT APA-APA, EUNSOO. TOLONG! TIDAK, LAKUKAN SESUATU!
EUNSOO: In for some French food and rice wine for dinner?
EUNSOO: Ingin makan makanan Perancis dan wain beras untuk makan malam?
(message transmits)
(mesej dihantar)
(sighs)
(mengeluh)
(buzzes)
(berdengung)
SUNWOO: We'll be drinking at the studio tonight. Want to join us?
SUNWOO: Kita akan minum di studio malam ini. Ingin sertai kami?
(thrilling music)
(muzik mendebarkan)
Darn.
Darn.
(clears throat)
(membersihkan tekak)
(thrilling music continues)
(muzik mendebarkan diteruskan)
Hair up?
Rambut naik?
SEOYEON: I put these together here…
SEOYEON: Saya meletakkannya di sini…
-SEOYEON: Not this one. Too much noise. -SUNWOO: This much should be fine.
-SEOYEON: Bukan yang ini. Terlalu bising. -SUNWOO: Ini sepatutnya baik.
(music stops)
(muzik berhenti)
SUNWOO: There's too much noise...
SUNWOO: Terlalu bising...
Hey, you're here.
Hei, awak di sini.
Can you wait for a little? We just need to finish this.
Boleh tunggu sebentar? Kita hanya perlu menyelesaikan ini.
SUNWOO: We'll join you soon. Make yourself comfortable.
SUNWOO: Kami akan menyertai anda tidak lama lagi. Jadikan diri anda selesa.
No problem. Take your time.
Tiada masalah. Ambil masa anda.
SEOYEON: How about this one? It's good, right?
SEOYEON: Bagaimana dengan yang ini? Ia bagus, kan?
-SUNWOO: No, the next one. -SEOYEON: This one's okay too.
-SUNWOO: Tidak, yang seterusnya. -SEOYEON: Yang ini okey juga.
(sighs)
(mengeluh)
-No? -(plastic rustles)
-Tidak? -(gemerisik plastik)
-This one? -SUNWOO: Next.
-Yang ini? -SUNWOO: Seterusnya.
-This one? -SUNWOO: No.
-Yang ini? -SUNWOO: Tidak.
-(chuckles) -(whimsical music)
-(ketawa) -(muzik aneh)
-You don't like any of these. This? -SUNWOO: We can't use these. Next.
-Anda tidak suka mana-mana daripada ini. ini? -SUNWOO: Kita tidak boleh menggunakan ini. Seterusnya.
(Seoyeon laughing)
(Seoyeon ketawa)
This is the one.
Ini yang satu.
SEOYEON: When I took it, it had really nice lighting.
SEOYEON: Apabila saya mengambilnya, ia mempunyai pencahayaan yang sangat bagus.
-It came out nicely. -Gosh.
-Ia keluar dengan baik. -Astaga.
-I see. -We can try this again later.
-Saya nampak. -Kita boleh cuba ini lagi nanti.
SEOYEON: And then…
SEOYEON: Dan kemudian…
-This one? -Nope, next.
-Yang ini? -Tidak, seterusnya.
-SUNWOO: What was this one? -What was what?
-SUNWOO: Apa yang ini? -Apa itu apa?
(Sunwoo breathes deeply)
(Sunwoo menarik nafas dalam-dalam)
-SEOYEON: This one looks pretty. -Okay.
-SEOYEON: Yang ini nampak cantik. -Baiklah.
SEOYEON: And this one?
SEOYEON: Dan yang ini?
-SEOYEON: This one… -EUNSOO: Why can't I see anything?
-SEOYEON: Yang ini... -EUNSOO: Kenapa saya tak nampak apa-apa?
Eunsoo, I'm so sorry to ask, but that camera is quite expensive.
Eunsoo, maaf nak tanya, tapi kamera tu agak mahal.
It's really fragile. (chuckles)
Ia benar-benar rapuh. (ketawa kecil)
-SEOYEON: Can you put that down, please? -SUNWOO: It's okay.
-SEOYEON: Bolehkah anda meletakkannya, sila? -SUNWOO: Tak apa.
No, it's expensive.
Tidak, ia mahal.
(chuckles)
(ketawa kecil)
-Thank you. -Hey, write this down.
-Terima kasih. -Hei, tulis ini.
-Okay, next. -This one.
-Baiklah, seterusnya. -Yang ini.
SEOYEON: Eunsoo.
SEOYEON: Eunsoo.
I'm so sorry, but that's our work.
Saya minta maaf, tetapi itu kerja kami.
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
Don't worry. Focus on this.
jangan risau. Fokus pada ini.
-(chuckles) -(Seoyeon exclaims)
-(ketawa) -(Seoyeon menjerit)
-This one looks good. -Yes, this is it.
-Yang ini kelihatan baik. -Ya, ini dia.
-Okay, then. Let's take this one. -You are really good. I give you that.
-Baiklah, kalau begitu. Mari ambil yang ini. -Awak memang baik. Saya beri awak itu.
Right? Sunwoo is talented.
Betul ke? Sunwoo berbakat.
SEOYEON: Yes, his photos are surely different.
SEOYEON: Ya, gambarnya pasti berbeza.
-Right? -SEOYEON: Yes.
-Betul ke? -SEOYEON: Ya.
-I see. -(Seoyeon exclaims)
-Saya nampak. -(Seoyeon menjerit)
This one was here?
Yang ini ada di sini?
-I told you to delete it. -Why? This one looks good.
-Saya memberitahu anda untuk memadamkannya. -Kenapa? Yang ini nampak sedap.
SEOYEON: I like this one. (chuckles)
SEOYEON: Saya suka yang ini. (ketawa kecil)
Let's eat!
Jom makan!
SEOYEON: Hey, Donghyeon.
SEOYEON: Hei, Donghyeon.
Okay, then.
Okay, kalau begitu.
-SUNWOO: Let's send these over email. -SEOYEON: Okay. Sounds good.
-SUNWOO: Mari hantar ini melalui e-mel. -SEOYEON: Baiklah. Kedengaran bagus.
Earlier…
Terdahulu…
SEOYEON: Attention.
SEOYEON: Perhatian.
Onion soup with rice wine?
Sup bawang dengan wain beras?
DONGHYEON: That's a new combination.
DONGHYEON: Itu gabungan baharu.
Am I falling behind with the trends or is this a mistake in the order?
Adakah saya ketinggalan dengan trend atau adakah ini kesilapan dalam susunan?
They pair better than you think.
Mereka berpasangan lebih baik daripada yang anda fikirkan.
SUNWOO: This is soul food to me and Eunsoo.
SUNWOO: Ini adalah makanan jiwa kepada saya dan Eunsoo.
That's right.
betul tu.
Trust me.
Percayalah.
-Doesn't sound good. -Exactly.
-Bunyinya tidak bagus. -Tepat sekali.
DONGHYEON: Gosh, these two.
DONGHYEON: Astaga, dua orang ini.
(scoffs)
(mengejek)
I can do it.
saya boleh buat.
(reflective music)
(muzik reflektif)
Want some?
Mahukan beberapa?
Mm-mm... I've tried once, but it wasn't for me.
Mm-mm... Saya pernah mencuba sekali, tetapi ia bukan untuk saya.
-SEOYEON: I'll have a beer. -Did it give you a headache?
-SEOYEON: Saya akan minum bir. -Adakah ia memberi anda sakit kepala?
Yeah, it gave me a horrible hangover the next morning.
Ya, ia memberi saya mabuk yang mengerikan pada keesokan paginya.
That's because you drink like there's no tomorrow.
Itu kerana anda minum seperti tiada hari esok.
True, I do have the tendency to do that.
Benar, saya mempunyai kecenderungan untuk berbuat demikian.
-(Seoyeon laughs) -SUNWOO: It's good when you try a little.
-(Seoyeon ketawa) -SUNWOO: Baguslah kalau awak cuba sikit.
-(Seoyeon exclaiming) -(liquid pouring)
-(Seoyeon menjerit) -(cecair mencurah)
-Just this, okay? -Okay.
-Hanya ini, okay? -Baiklah.
-SEOYEON: I'll try. -Try.
-SEOYEON: Saya akan cuba. -Cuba.
ALL: Cheers!
SEMUA: Cheers!
SEOYEON: Cheers!
SEOYEON: Ceria!
(reflective music)
(muzik reflektif)
Mmm...
Mmm...
-SUNWOO: This is it. -(Seoyeon exclaiming)
-SUNWOO: Ini dia. -(Seoyeon menjerit)
SUNWOO: Donghyeon, did you check what I asked for?
SUNWOO: Donghyeon, awak dah semak apa yang saya minta?
DONGHYEON: It looked really good.
DONGHYEON: Ia kelihatan sangat bagus.
-SUNWOO: Really? -DONGHYEON: Yes.
-SUNWOO: Betul ke? -DONGHYEON: Ya.
DONGHYEON: I'm already making contacts with a few galleries.
DONGHYEON: Saya sudah membuat hubungan dengan beberapa galeri.
It's definitely on trend.
Ia pasti mengikut trend.
SEOYEON: But I think it needs some correction.
SEOYEON: Tetapi saya rasa ia memerlukan pembetulan.
SEOYEON: We can make some corrections and then…
SEOYEON: Kita boleh membuat beberapa pembetulan dan kemudian…
SUNWOO: Yes, I agree.
SUNWOO: Ya, saya setuju.
STUDIO RED
STUDIO MERAH
(reflective music continues)
(muzik reflektif diteruskan)
(traffic noise)
(bunyi lalu lintas)
(Seoyeon exclaims, sniffles)
(seru Seoyeon, tersengih)
SUNWOO: Is your taxi almost here?
SUNWOO: Adakah teksi awak hampir sampai?
SEOYEON: Yes, it will be here in five minutes.
SEOYEON: Ya, ia akan sampai di sini dalam masa lima minit.
SUNWOO: Okay.
SUNWOO: Baiklah.
(Sunwoo groans)
(Sunwoo mengerang)
I had fun today.
Saya berseronok hari ini.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
I will.
saya akan.
But Sunwoo.
Tetapi Sunwoo.
Is your answer no today as well?
Adakah jawapan anda tidak hari ini juga?
SUNWOO: How long are you going to keep this up?
SUNWOO: Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Until you say yes, I told you.
Sehingga anda berkata ya, saya memberitahu anda.
-(scoffs) -(chuckles)
-(mengejek) -(ketawa)
-(exclaims) -I'll be good to you.
-(seru) -Saya akan berbuat baik kepada awak.
-SUNWOO: What? -SEOYEON: Go out with me.
-SUNWOO: Apa? -SEOYEON: Pergi keluar dengan saya.
SEOYEON: I'll be so good to you that you'll forget all about your exes.
SEOYEON: Saya akan berbuat baik kepada anda sehingga anda akan melupakan semua tentang bekas anda.
SUNWOO: Don't be silly.
SUNWOO: Jangan mengarut.
-We just went to school together. -Oh, come on.
-Kami baru sahaja pergi ke sekolah bersama-sama. -Oh, ayuh.
You're so old school.
Awak sekolah lama.
Can't you just be cool about things?
Tidak bolehkah anda bersikap tenang tentang sesuatu?
SEOYEON: Jeez.
SEOYEON: Ya ampun.
This is what makes me tired of you.
Ini yang buat saya bosan dengan awak.
But I like you for this too.
Tetapi saya suka awak untuk ini juga.
This is what makes me like you. (chuckles)
Ini yang buat saya suka awak. (ketawa kecil)
-Your taxi is here. Get home. -(exclaims)
-Teksi anda ada di sini. Balik rumah. -(seru)
Okay, but you have to say yes tomorrow.
Baiklah, tetapi anda perlu mengatakan ya esok.
-SEOYEON: Okay? -SUNWOO: Go home.
-SEOYEON: Okay? -SUNWOO: Balik rumah.
-SEOYEON: I'll go. -Yes.
-SEOYEON: Saya akan pergi. -Ya.
SEOYEON: Bye!
SEOYEON: Bye!
-SEOYEON: Say yes tomorrow. -Bye.
-SEOYEON: Katakan ya esok. -Bye.
(Sunwoo sighs)
(Sunwoo mengeluh)
SUNWOO: You can come out now.
SUNWOO: Awak boleh keluar sekarang.
(emotive music)
(muzik emosi)
You saw me?
Awak nampak saya?
SUNWOO: Why are you squatting there?
SUNWOO: Kenapa awak mencangkung di sana?
(Eunsoo groans)
(Eunsoo mengeluh)
Nothing… (chuckles)
Tiada apa-apa… (ketawa kecil)
...just instinctively.
... hanya secara naluri.
(chuckles)
(ketawa kecil)
Go and get your things.
Pergi ambil barang kamu.
SUNWOO: I'll call a cab. Let's go.
SUNWOO: Saya akan panggil teksi. jom pergi.
Oh, hey. Wait.
Oh, hey. Tunggu.
Let's walk a little.
Jom jalan sikit.
I'm too full to even fall asleep.
Saya terlalu kenyang untuk tidur.
(emotive music)
(muzik emosi)
EUNSOO: I think we should keep French food and rice wine between us.
EUNSOO: Saya fikir kita harus menyimpan makanan Perancis dan wain beras di antara kita.
The world isn't ready for our ultimate soul food pairing.
Dunia belum bersedia untuk gandingan makanan jiwa terbaik kita.
Yeah. They just don't get it.
Ya. Mereka tidak faham.
EUNSOO: By the way, Seoyeon…
EUNSOO: By the way, Seoyeon…
She seems to like you a lot.
Dia nampaknya sangat menyukai awak.
-(Sunwoo exhales sharply) -(Eunsoo chuckles softly)
-(Sunwoo menghembus nafas kasar) -(Eunsoo tergelak perlahan)
(Eunsoo clicks tongue)
(Eunsoo klik lidah)
EUNSOO: It wouldn't be weird for someone to say,
EUNSOO: Tidak pelik jika seseorang berkata,
“Okay, fine! Let's see where it goes!”
“Baiklah, baiklah! Mari kita lihat ke mana ia pergi!”
But as expected from Han Sunwoo. These girls just don't stand a chance.
Tetapi seperti yang dijangkakan daripada Han Sunwoo. Gadis-gadis ini tidak mempunyai peluang.
SUNWOO: She's someone I work with. I have to stay professional.
SUNWOO: Dia orang yang saya bekerja. Saya perlu kekal profesional.
EUNSOO: Then what if I asked?
EUNSOO: Kemudian bagaimana jika saya bertanya?
What?
apa?
(music fades)
(muzik pudar)
EUNSOO: Let's date, Sunwoo.
EUNSOO: Jom dating, Sunwoo.
Yes or no?"
Ya atau tidak?"
What if I asked you that?
Bagaimana jika saya bertanya kepada awak itu?
Of course,
Sudah tentu,
that's a no. You don't even need to ask.
itu tidak. Anda tidak perlu bertanya.
Why?
kenapa?
You said so yourself.
Anda sendiri yang berkata demikian.
If we don't want to break up forever, we have to stay friends forever.
Kalau kita tak nak putus selamanya, kita kena kekal kawan selamanya.
(sighs)
(mengeluh)
(pensive music)
(muzik termenung)
I did, didn't I?
Saya lakukan, bukan?
But like Mari and Gyeolhan,
Tetapi seperti Mari dan Gyeolhan,
friends can become lovers and live happily ever after, right?
kawan boleh jadi kekasih dan hidup bahagia selamanya kan?
Gyeolhan and Mari are exceptionally lucky.
Gyeolhan dan Mari sangat bertuah.
There are more relationships that don't work out.
Terdapat lebih banyak hubungan yang tidak berjaya.
Go in.
masuk.
You can sleep now, right?
Anda boleh tidur sekarang, kan?
(pensive music continues)
(muzik termenung diteruskan)
Yeah.
Ya.
Good night.
selamat malam.
-Bye. -Bye.
-Bye. -Bye.
(music fades)
(muzik pudar)
(My Heart Aches to Think of You plays)
(My Heart Aches to Think of You lakonan)
(footsteps receding)
(tapak kaki surut)
(shudders)
(terkejut)
♪ Caressing me ♪
♪ membelai saya ♪
♪ With all your burdens hidden ♪
♪ Dengan semua beban anda tersembunyi ♪
♪ Your hand is filled with your precious heart ♪
♪ Tangan anda dipenuhi dengan hati anda yang berharga ♪
I REALIZED IT SO LATE. I WAS A FOOL. DON'T WORRY NOW.
SAYA TERLEWAT SEDAR. SAYA BODOH. JANGAN RISAU SEKARANG.
♪ So much love I have received ♪
♪ Begitu banyak cinta yang saya terima ♪
♪ But how to give it, only now I learn ♪
♪ Tetapi bagaimana untuk memberikannya, baru sekarang saya belajar ♪
♪ Now I'll give it to you ♪
♪ Sekarang saya akan berikan kepada anda ♪
♪ I thank you for all that you've given me ♪
♪ Saya berterima kasih atas semua yang anda berikan kepada saya ♪
♪ Even on hard days ♪
♪ Walaupun pada hari yang sukar ♪
♪ You tell me that you're happy because of me ♪
♪ Awak beritahu saya yang awak gembira kerana saya ♪
♪ Your heart is precious like a young maiden's ♪
♪ Hati awak berharga seperti gadis muda ♪
♪ And my heart aches to think of you ♪
♪ Dan hati saya sakit memikirkan awak ♪
♪ Don't you worry now… ♪
♪ Jangan risau sekarang… ♪
26TH SUNWOO'S DEPARTURE
PERANGKAT SUNWOO KE-26
♪ I will protect you ♪
♪ Saya akan melindungi awak ♪
(cellphone clatters)
(telefon bimbit berbunyi)
(music fades)
(muzik pudar)
(birds chirping)
(burung berkicauan)
(reflective guitar music)
(muzik gitar reflektif)
(rattling)
(bergetar)
(reflective guitar music continues)
(muzik gitar reflektif diteruskan)
-I'm holding on to it. -EUNSOO: It's wobbling so much.
-Saya berpegang padanya. -EUNSOO: Ia goyah sangat.
EUNSOO: I'm going! (yelping)
EUNSOO: Saya akan pergi! (menjerit)
-I get it now. -Step on the pedals steadily.
-Saya faham sekarang. -Pijak pedal dengan mantap.
-EUNSOO: Steadily, got it. -Yes, keep going.
-EUNSOO: Terus, faham. -Ya, teruskan.
Steadily.
dengan mantap.
-Don't let go! -I won't.
-Jangan lepaskan! -Saya tidak akan.
-SUNWOO: You have to keep going. -Steadily you said.
-SUNWOO: Awak kena teruskan. -Terus awak berkata.
-Don't let go. -SUNWOO: I won't.
-Jangan lepaskan. -SUNWOO: Saya tidak akan.
-Seriously, don't let go. -Okay.
-Serius, jangan lepaskan. -Baiklah.
-Okay, good. -Okay.
-Baiklah. -Baiklah.
-Don't let go. -I didn't.
-Jangan lepaskan. -Saya tidak.
-Oh, no! Don't let go. -You're doing fine.
-Oh, tidak! Jangan lepaskan. -Anda sihat.
-You let go, didn't you? -I didn't.
-Anda melepaskan, bukan? -Saya tidak.
I won't let go until you tell me to.
Saya tidak akan melepaskan sehingga awak menyuruh saya.
-(Eunsoo yelps) -Don't worry. Just go.
-(Eunsoo menjerit) -Jangan risau. Pergi sahaja.
(Eunsoo exclaiming)
(Eunsoo menjerit)
-Now! -Okay, now.
-Sekarang! -Okay, sekarang.
-Oh, gosh! -No, it's okay.
-Oh, astaga! -Tidak, tidak mengapa.
-I'm going! -Good!
-Saya akan pergi! -Baik!
-Don't let go! -You're doing great!
-Jangan lepaskan! -Anda hebat!
(brake squeaks)
(brek berdecit)
(birds chirping)
(burung berkicauan)
EUNSOO: Sunwoo. What are you up to tonight?
EUNSOO: Sunwoo. Apa yang anda buat malam ini?
Let's hang out.
Jom lepak.
(message transmits)
(mesej dihantar)
(pensive music)
(muzik termenung)
(rattling)
(bergetar)
MARRIED COUPLE
PASANGAN BERKAHWIN
(pensive music continues)
(muzik termenung diteruskan)
(door opens)
(pintu dibuka)
(Sunwoo breathes deeply)
(Sunwoo menarik nafas dalam-dalam)
-Hey. -SUNWOO: Hi.
-Hei. -SUNWOO: Hai.
Where are Gyeolhan and Mari?
Di manakah Gyeolhan dan Mari?
Today is their off-day, dummy.
Hari ini adalah hari cuti mereka, dummy.
Oh...
Oh...
Then how did you get in?
Kemudian bagaimana anda masuk?
I asked Mari to let me borrow the restaurant for a night.
Saya meminta Mari untuk membenarkan saya meminjam restoran untuk satu malam.
Why?
kenapa?
Because I have something to tell you.
Sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
(pensive music)
(muzik termenung)
These are the lyrics that I'm working on now.
Inilah lirik yang sedang saya usahakan sekarang.
(sighs)
(mengeluh)
But I just can't seem to come up with the last line to finish.
Tetapi saya nampaknya tidak dapat membuat baris terakhir untuk diselesaikan.
I'VE BECOME MORE LIKE YOU I WILL PROTECT YOU
SAYA DAH JADI LEBIH SEPERTI ANDA SAYA AKAN MELINDUNGI ANDA
EUNSOO: Because of you.
EUNSOO: Kerana awak.
(music fades)
(muzik pudar)
I've thought about it all night. Again. And again.
Saya telah memikirkannya sepanjang malam. sekali lagi. Dan sekali lagi.
And I've finally reached a conclusion.
Dan saya akhirnya mencapai kesimpulan.
I can't swallow it.
Saya tidak boleh menelannya.
If I hold it in any longer,
Jika saya menahannya lebih lama lagi,
I think I'm going to be sick unless I say this out loud.
Saya rasa saya akan sakit melainkan saya katakan ini dengan kuat.
(emotive music)
(muzik emosi)
The day you went off to the military.
Hari anda pergi ke tentera.
To tell you the truth,
Untuk memberitahu anda kebenaran,
I cried…
saya menangis…
I cried a lot. You didn't know, right?
Saya banyak menangis. Anda tidak tahu, bukan?
Back then,
Ketika itu,
it was because I didn't have anyone to eat late-night noodles with.
ia adalah kerana saya tidak mempunyai sesiapa untuk makan mi lewat malam.
Or because a friend who put a scarf around me on cold days was gone.
Atau kerana kawan yang meletakkan selendang di sekeliling saya pada hari-hari sejuk telah tiada.
Or because a friend to vent to was gone. I thought that was why I cried.
Atau kerana kawan untuk melepaskan perasaan telah tiada. Saya fikir itulah sebab saya menangis.
But on the day you left last year, I realized.
Tapi pada hari awak pergi tahun lepas, saya sedar.
That it was love.
Bahawa ia adalah cinta.
That this is love.
Bahawa ini adalah cinta.
I thought unrequited love was supposed to be something cute like a little crush.
Saya fikir cinta yang tidak berbalas sepatutnya menjadi sesuatu yang comel seperti crush kecil.
But every time I thought of you,
Tetapi setiap kali saya memikirkan awak,
my heart ached so much
hati saya sangat sakit
that I barely had any energy left when I came home.
bahawa saya hampir tidak mempunyai tenaga yang tersisa apabila saya pulang ke rumah.
But what made it most painful was…
Tetapi yang paling menyakitkan adalah…
to think how lonely
memikirkan betapa sunyinya
it must've been for you to do this for the past eight years.
mesti awak buat ini sejak lapan tahun yang lalu.
(emotive music)
(muzik emosi)
(sighs)
(mengeluh)
EUNSOO: To think…
EUNSOO: Untuk berfikir…
you must have taken glimpses of me in secret
anda pasti telah melihat saya secara rahsia
and stared into my back for a long time…
dan merenung ke belakang saya untuk masa yang lama ...
That I didn't realize it for so long is what hurt the most, Sunwoo.
Yang saya tidak sedar selama ini adalah yang paling menyakitkan, Sunwoo.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For looking you in the eyes far too late.
Kerana melihat anda di mata terlalu lewat.
For not realizing it sooner.
Kerana tidak menyedarinya lebih awal.
That's what I had to tell you.
Itu yang saya terpaksa beritahu awak.
That's all.
Itu sahaja.
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(music fades)
(muzik pudar)
(pen scribbling)
(menconteng pen)
(breathes deeply)
(tarik nafas dalam-dalam)
I wrote in the last line.
Saya menulis di baris terakhir.
I couldn't finish it because I had to leave a year ago.
Saya tidak dapat menghabiskannya kerana saya terpaksa pergi setahun yang lalu.
Now I finished it.
Sekarang saya telah menyelesaikannya.
(note book rustles)
(buku nota berdesir)
PLEASE STAY BY MY SIDE, I LOVE YOU.
TOLONG TINGGAL DI SISI SAYA, SAYA SAYANG AWAK.
(emotive music)
(muzik emosi)
(music building)
(bangunan muzik)
(emotive music continues)
(muzik emotif diteruskan)
(music fades)
(muzik pudar)
BONUS TRACK
BONUS TRACK
(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(Kami Akan Bersinar Lebih Cerah daripada Permainan Bintang Mana-mana)
MARI: Gosh.
MARI: Aduhai.
What was it they say about how fickle the human heart is?
Apa yang mereka katakan tentang betapa berubah-ubahnya hati manusia?
I knew this was going to happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
GYEOLHAN: If they were going to be together anyway,
GYEOLHAN: Jika mereka akan bersama pula,
why did they go through all that trouble?
mengapa mereka melalui semua masalah itu?
I guess a guy and a girl really can't be just friends.
Aku rasa lelaki dan perempuan memang tak boleh jadi kawan.
GYEOLHAN: There's only one situation where that's possible.
GYEOLHAN: Hanya ada satu situasi yang mungkin.
It's only when both feel zero attraction to each other.
Ia hanya apabila kedua-duanya merasakan tarikan sifar antara satu sama lain.
We couldn't stay friends because we were both so attractive.
Kami tidak boleh kekal berkawan kerana kami berdua sangat menarik.
(Gyeolhan clicks tongue)
(Gyeolhan klik lidah)
(sighs)
(mengeluh)
You have to go out with me if you drink this.
Awak kena keluar dengan saya kalau awak minum ni.
MARI: What's with your eyes?
MARI: Ada apa dengan mata awak?
Is it one of those nights?
Adakah ia salah satu malam itu?
-Please raise your glasses now. -GYEOLHAN: Okay.
-Sila angkat cermin mata anda sekarang. -GYEOLHAN: Baiklah.
DONGHYEON: You did a great job.
DONGHYEON: Anda telah melakukan kerja yang hebat.
MARI: Yes, we worked hard to make this happen.
MARI: Ya, kami bekerja keras untuk menjayakannya.
DONGHYEON: By the way, why are they doing that here?
DONGHYEON: By the way, kenapa mereka buat macam tu kat sini?
MARI: I know, right?
MARI: Saya tahu, kan?
They're always like that…
Mereka selalu begitu…
GYEOLHAN: By the way, who are you?
GYEOLHAN: By the way, siapa awak?
(Donghyeon chuckles)
(Donghyeon ketawa kecil)
- Sorry, I was in the wrong seat. -(Mari chuckles)
- Maaf, saya tersalah duduk. -(Mari ketawa kecil)
-♪ I care about you ♪ -GYEOLHAN: Do you know him?
-♪ Saya ambil berat tentang awak ♪ -GYEOLHAN: Awak kenal dia?
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ Sebelum saya sedar, nampaknya ♪
-MARI: No. -♪ I have fallen for you ♪
-MARI: Tidak. -♪ Saya telah jatuh cinta kepada awak ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything something ♪
(dalam bahasa Inggeris) ♪ Saya tidak mahu apa-apa ♪
♪ With you ♪
♪ Dengan awak ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(dalam bahasa Korea) ♪ Kami akan bersinar lebih terang daripada mana-mana bintang ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ Angin petang yang hangat ♪
♪ Softens my heart ♪
♪ Melembutkan hatiku ♪
(music fades)
(muzik pudar)